# 我到底用时间换了什么？  

## 2019 12 01
今天是12月的第一天，今天很开心的和心目中的华电女神一起约着去喝了个鸡汤，听说也是女神一直想去的一家店，杂七杂八随便聊了很多很开心。
自从她答应要应约一起去之后，我心里就会经常重复出现在微博上看到的一句话“你一定会碰到一个女生让你觉醒愿意奋斗变得更好，但是那时候已经晚了”，我不知道我和她还会不会有更多的故事，但是我觉得我应该从现在开始做好准备，为时已晚也为时未晚！  
希望今年能顺顺利利的完成学业然后再约一次她一起去划个雪再回去！

## 2019 12 02
今天凌晨还是没控制住自己，打开了罪恶的大门——打开了QQ阅读把屯了大半个学期的龙五一口气看到更新处了，怎么说呢，龙五的后半截精彩的出乎我的意料，我真的没想到龙五居然能够近乎完美或者说让我满意的方式，和前四部特别是234的一些很关键的点，联系了起来，对于一个看了这么多年龙族也看了这么多年关于龙族的各种猜测的人来说，就像是要迎来官方结局一样，心里的那块大石头或者说选择的那块石头终于要落地了，看到江南说要断更很长时间去做修补更正然后给出最后的结局，这是我第一次听到断更的消息却丝毫不想给他寄刀片了，我真的希望他好好的改改龙五特别是龙五的前半段，真的是显得太冗长了，期待一个很棒很棒的结局！  
然后要批评放纵后的这一天，这一天几乎都在睡梦中度过！很糟糕的感觉！今晚要早点睡！明天要做个人！  
同时今天选中了一个github page的一个默认主题，虽然相对于最开始的选择他不够简单和美观，但是可以将标题体现在侧边栏，则是一个很棒的特点，毕竟，我也希望写下来的东西，说不定有人看呢嘿嘿。  
对了，凌晨睡着之前还心生了一个坏主意嘿嘿，想买个施华洛世奇的雪花，等你答应跟我去滑雪的时候藏在雪里给你或者当作圣诞节礼物送给你！然后想着找一句特别浪漫的法语歌词，当作表白词！不知道你会不会喜欢！虽然我总是会自己感动自己，但是我觉得这应该也算是蛮浪漫的做法了，期待！（这算不算胡思乱想还是算一眼终身了）同时其实有一点儿忧虑，因为总是觉得离圣诞节或者是约你去滑雪还有好长时间，这段时间里我突然间都想不到能跟你建立起维系的理由和借口，害，我也不知道我这人咋回事，自从能跟你约个饭后，就感觉好像离你的生活一下子近了很多，天天胡思乱想小鹿乱撞的，这大概就是欢喜？  
不管怎么样，要调整好作息，把该做的事情好好做好，我是真的希望能有个机会陪你重修一下这一门课！  
南少和阿婷吵架了，好像挺严重的，说真的希望他们能早点好起来。  
不知道自己啥时候能改掉这一蹴而就的心态，不管做什么事情都要再多点耐心啊！急不来的！  
睡前查到了数电的成绩，过了，真是让人开心的一件事！  

## 2019 12 03
今天尝试一下新的方式来记录一下，免得首页看起来太乱。  
今天女神主动来找我聊天了，好的，我想克制一下不再胡思乱想都做不到了，今天只要闲下来脑子里就都是怎么跟她告白和在一起后的事情，唉，这脑子怕不是废了。  
今天算是初步回到正轨了，希望明天能变得更好，找个时间去跑跑步，锻炼一下。  
不太好的消息是好像电分实在是来不及了，现在退一步，争取一下电分以外的科目今年都能安全通过！  
值得开心的是，无意中发现双十一想买却没抢到的阿迪的拖鞋他又有货了，看起来价格有机会比双十一还低，有点开心！冲，双十二一定要拿下他！  
关于金钱的管理还需要加强一下，感觉花钱还是太大手大脚了。  
学习新的目录结构顺便复习了一下关于相对目录的知识。  
然后发现自己又要陷入以前的窠臼，赶紧跳出来，回归最初的样子！  
“干啥啥不行，吹牛第一名”  

## 2019 12 04
这一篇其实是5号一早在自控课上写下的，因为4号晚上八点钟想着上床歇会在下床，结果没想到这一睡，睡到了第二天七点多，还好赶上了上课。  
回忆的角度想起这一天的事，有点不太一样的感觉。  
这一天算是比较积极得了，早上早早就跑出去自习，发现在图书馆里断掉网络晒着太阳学习，是真的很棒的一件事，同时试着用了一下之前无意看到的集中注意力的方法——就是正在学习的时候，如果想玩手机，请先不要下意识就拿起手机来，迟疑三秒，在纸上写下你要拿起手机做什么，值不值得打断现在做的事情去做，然后再决定要不要去做。效果很棒，打断了我n多次想要刷朋友圈和微博的冲动，很认真的复习了电路和补了作业。  
中午在沙县偶遇了大一的高数老师，老师还是很爽朗很实在的一个老师，其实很幸运大一碰到这么一个这么负责人的老师，跟他聊了很多关于学校就业和电力系统的琐碎事，从老师的角度更加深刻的了解了一下未来的方向，跟幸运的是老师正在考研数学方面有所专研，留了个微信，说不定明年有机会多叨扰叨扰老师。这一段剪短的交流，让我有些动摇了未来就业的方向，加深了我考研的想法，过去的三年里学习上可算的上是一塌糊涂，正如有过去的很多年学习生涯来看，只有踏上了更高的地方，才有理由和借口去原谅过去的自己做的的不够好。  
关于女神，还是天天的空闲时念念不忘，甚至复习休息的时候细细打磨了一下要怎么跟女神表白，一直在纠结时机到底到了没有，其实换位思考一下，确实时机还未到，是我太心急了，细细酝酿下来，沉淀下来，等到了圣诞节，在把自己的想法跟她说说吧，大概是在微博上看到了那个"和喜欢的人一起跨年吧"的话题，一下子撩动了内心的情絮，不可自得。  
对了，南少和阿婷和好了，还好还好，这兄弟吓死我了，我还想假期回去吃夫妻大厨的大厨呢哈哈哈，说来也算羡慕他们，能够租个房间在外面一起生活，这真的是很棒的一件事，我无数次想着要有一个自己的小屋子能够自己布置和处理，说到这里又要胡思乱想了，值得欣慰的是，女神还算比较喜欢海南，不知道这段缘分，会续到什么时候，让自己变得好起来吧，不要在机会来了的时候还没有准备好，这样的错过，太可惜了。  

## 2019 12 05
现在才只是11:27，我正在图书馆里自习，因为来的路上自言自语絮絮叨叨想了很多乱七八糟的事情，所以这个自习都用来做了其他的事，这也是为什么我才11点多就开始写今天的日记了。  
我啰里啰嗦的把很多想跟她说的话，写了下来，然后挣扎了良久，然后觉得应该发给她，不然其实就违背了写下来的初心，但是我觉得没必要做的那么突然和惊悚，所以我跟她打了一声招呼。是她的回复救了我，她告诉我如果我说了，就会死的很惨，所以我选择了没有说。  
我不知道这说和不说，区别还有没有，很明显，她知道我的意思是什么，虽然我什么也没透露，但是我坚信她是知道的。但是我仍然不打算坚持说出来，这和一开始说的违背了初心不一样，我觉得是一个斟酌损益的结果，我认为能偶尔跟她聊聊天说说话比那些无所谓的表达，恐怕要重要的多，虽然她已经猜到了我要说些什么，可能之后会有所变化，但是我觉得这样的暗示或者说是明示，或许不是很糟糕的一件事。  
毕竟有些东西，其实不说出来比说白了更有意义，有些东西引而不发比放出来更有让人思量考虑的余地，这或许是最棒的结果。  
同时其实也蛮感谢她能把一切一下子看得这么清晰和给我一个做么棒的答复，我郁结了大半个星期的思绪终于豁然开朗，没有因此消缺了积极性，反而更然。  
你真的是一个很棒的人！感谢你救了冲动大魔王李睿琛！  
20：45，我又回来继续今天的记录了。  
坚持一件事真的好难啊，我就只想坚持每次手洗衣服，哇这才第二次，我就颓了，我就想堆起来洗衣机了，嗷，写完今天的日记还是老老实实洗衣服吧。  
今天发生了一件有意思的事，在图书馆自习着突然一声闷闷的爆炸声，接着就停电了，然后系群里奔走相告，原来是全校停电了，大家就开始各种骚，特别是临近电力经济和信分考试，甚至有些同学的数电实验就在今晚，短短的几分钟大家已经替学校休了好几门考试了哈哈哈，短短五分钟过后就通电了，大家又开始激烈地探讨刚刚到底是哪里炸了，我甚至发了个微博还来了一个专业人士解释了一下是怎么一回事，最后朋友圈破案，原来是旁边的巷子里一只鸡想变成鸭，跳上了变压（鸭）器，然后boom，变成了炸鸡（说的我都饿了），这破案消息一出，大家讨论的更起劲了，各种和电机（谐音电鸡）的段子都涌了出来，这大概就是电力学生店里特色的讨论吧哈哈哈（手动狗头）。  
总的来说是蛮不错的一天，多了这个好玩的调味信息趣味趣味，也算是复习周的一点慰藉吧。  
同时发现了其实认真的去学的话，好像一些觉得特别难的东西，其实没有那么南，所以及时的补救一下吧，不然时间太急促了可就真的来不及了。  
明天要开始背书了，我不想挂电经管，他的作业字太多了，我要好好背书！  

## 2019 12 06
今天状态还可以，但是并没有背多少东西，就只是做了详细的整理，然后发现自己曾经有的把复习重点问题和答案整理到一个word里面的这个想法，有人实践了，并且做的非常的好非常的详细，真的让人敬佩。  
今天自习回来的路上，反复有种高三后半段的那种感觉，我觉得我是又找到自我了，找到那个酷酷的，无所畏惧无欲则刚坚定无比的自己了，那个关键的闪光要被激活了，我要坚持走下去，坚持这个状态，我觉得一定会有超乎意料的收获的，只要我能继续坚持下去！  
在图书馆自习了三天，越来越发现社会心理学的老师说的果然没错，宿舍不是学习的地方，不要过分高估自己的自制力，特别是在图书馆断网学习，真的是一个很棒的状态，接下来的时间我要强迫自己把更多的时间花在图书馆。  
很惭愧的是今天晚上在宿舍的状态很差劲，只把电经管的计算题熟悉了一遍，仍然没有开始大量的背书工作，甚至有点不想写今天的记录，不过我还是坚持写下了这些文字，坚持是对的，写完后我觉得自己要清醒了一点，果然写写东西来鞭挞自己提醒自己是一件很棒很有效的做法。  
自律等于自由，说服自己，战胜自己，最大的心魔其实是自己！加油！  

## 2019 12 07
今天考了电经管，总的来说还算可以吧，听到肘子说他期中考得高，期末就只需要随便考考，这句话其实对我来说是个提醒，我发现我的大学就很少认真的从头做到尾，特别是学习，真的蛮愧疚的，这个学期也马上要结束了，总是安慰自己说，下个学期一定要好好开始，但是不知道自己能不能坚持着做到。  
今天考试后去图书馆看电路，发现图书馆是真的在认真严肃的处理机房自习的问题，我觉得有些同学还是太自私了，看到一个女生来自习，被老师看到了说了两句，她就表现得很不耐烦，其实被说了也大可不必心情不好，毕竟在机房本来就禁止自习，人少的时候凑凑热闹还行，真正占了其他有上机刚需的同学的上机机会是真的不太好，要是确实是没什么人上机，位置也是空着，可以开了电脑看ppt自习也行，不过不是很建议这么做，毕竟觉得学校这样三令五申的限制了，还是去找个自习教室比较好吧。  
然后今天的复习做的很不好，因为完全没有收住心，各种打发时间和看不进去，这种耐不住寂寞的感觉真的好差劲，希望等会写完东西能再好好投入一下战斗。   
顺便今天突然发现昕雨的微博弃用了，记起来之前看到她的qq也弃用了，觉得好奇就去微信问了问，原来是分手了想清静些，雨妹妹还是那么有意思，她今年不回海南，回河南，问了一下返校时间，就很很愉快的安排上了返校的时候去河南找她约一约，让人开心的约定。  
微博今天一天都是胡歌和他的电影《南方车站的聚会》，看了一眼评分，不是很高，但是我觉得考完试有必要去看一下，因为就剧照和现在看到微博的介绍，感觉是和琅琊榜和伪装者截然不同的胡歌，真的蛮期待的！  
今天晚饭看到了炒的特别干的牛肉，就很想念妈妈做的牛肉干，点了试了试，还可以，但是跟妈妈的味道比起来就差的有点远了，迫不及待想回家吃妈妈做的牛肉干。  
今天的衣服，啊啊啊啊啊啊，我是真的不想洗！哎，但是都写到这里了，等会肯定是得老老实实洗衣服去了，难顶啊。  
突然记起来今天早上其实起的很早，但是偷懒在床上多熬了两个小时，感觉和自己之前一直吹的牛逼喊的口号，不太符合了，得强制要求一下自己，醒了就起！不要赖床！  
还忙里偷闲跟家里那群兄弟在群里聊了聊，我应该是放假最早的了，说到这里还真是，有点小兴奋小幸福，希望接下来真的能好好做个人，学点东西好好对付考试，拿出值得这么早回家的结果来！  
整个界面我再简化了一下，虽然这么一简化感觉有点比不上最初的默认主题了，但是侧边这个索引功能确实让人心动，等考完试稍微花点时间修改修改吧。  

## 2019 12 08
今天考完电路后，密集的考试稍微告一段落了，轻松的度过了一个惬意的下午和晚上，然后接下来的一个周课都很少了，有充足的时间来准备接下来的密集考试了。  
关于这两天的考试，感受最深刻的就是，如果以开始就好好做，就会越到后面越轻松，然后如果一开始就不那么认真，越到后面就越痛苦，这两科考试都是有期中考试的，如果我其中的时候重视了，期末也不用这么担惊受怕了，切记切记这次教训！  
这个月的经济压力随着lsx把钱还了，就变得好很多了，呼，还好还好。  
今天是海航的会员日，看了一下机票，有一班特别便宜的机票，虽然要转机但是只要800就能回家，加上认识实习的时间确定了是27号就能结束，有点心动，但是想着说不定认识实习后可能会约到女神一起去划个雪啥的，有点纠结了，加上自控的考试还没确定，特别是自控的考试很可能就安排在28/29这个周末，就让人更纠结了，担心买了28号的机票结果回不去，那可就太戏剧性了，但是如果今天不下手的话，大概率是坐火车回家了，从心底里想说，是真的不想坐火车回家。  
事情都渐渐变得明朗起来了，让人渐渐感觉到接着这么加油坚持下去，就能见到曙光，这样的感觉是真的挺不错的。  
有很多想做的事在等着我，想学好画画，想学写一手好字，想学学唱歌，想学学某种乐器...那就从先把眼前的考试都完成好开始，一步步去做好准备把！  
今天又要洗衣服了，我怎么发现我这个小日记都快变成催我洗衣服的东西了，每次不想洗衣服的时候就来回忆回忆，然后最后催催自己洗衣服，哎，真的懒啊。  
今天还和妹妹聊了聊天，发现其实我真的算是过的很奢侈了，要控制一下自己花钱的想法和欲望，把这些逛淘宝的时间都花在学习上！要知足要发现幸福，这很重要！慢慢的从点滴变得好起来吧，不要再做什么都那么冲动了，冷一冷静一静，多些考虑，变得更成熟一点！  

## 2019 12 09
说真的，今天让我有点劫后余惊的，昨天海航会员日还好没有买机票，今天一看，自控考试在一月4号，哦豁完蛋，早早回家的梦破碎了，而昨天很开心买了3号机票的lsj，就难受了，得多花钱在退票上了，细细想来也算是幸运了，这样倒是空出了很多时间来复习自控，也算是一件好事吧。  
今天在图书馆前前后后纠结了一个中午后，还是买了陈正康老师的四级急救，希望我能抓紧时间，在考试之前过一遍然后找找感觉，希望这次四级能过了，都大三的人了，这四级一而再再而三的拖，怕不是要比不了业噢。  
相对来说，四级和概率论就在眼前了，紧接而来的电分这个大块头真的让我有点无奈了，能留给他的时间，怕不是约等于没有，就很难受了，假期看来真的得找个火哥考研第一轮的视频来学习学习，今年要干干净净的结束，不想再有东西留到后面去了，任务艰巨啊。  
越来越觉得，要想原谅过去很差劲的自己，就必须踏上一个比现在自己更高的地方，这样才能风轻云淡的回头来看糟糕的自己并一笑而过当作谈资，所以考研应该是势在必行了，拿出点行动和破例来！  
说好了今年四六连过，拿出行动来，争取做到，把时间都留出来，现在的辛苦是为了以后能有更多自己可以支配的时间！加油！  
今天写的有点早了，在等概率论的视频下载，也没什么事就来谢谢，怕自己把这些小琐碎的事情都忘记了。  
宿舍还是那个样子，越来越感觉这种集体生活如果没有一点相互考虑相互照顾一味强调自己的话，就会让人很难受，不过也没多久了，估计毕业后真正能在见面的机会就真的少之又少了，都多点体谅和忍耐吧。  
今天就随便说说这些吧，明天还有数电实验要考试，看了一下今天去考试的同学的题目，还算比较简单的，把他搞定了继续我的四级和概率论吧，时间真的有点急迫了，加油！  
对了，昨天睡了个舒舒服服的午觉，导致晚上睡不着，哎熬了夜然后今天又赖床了，时间有这么浪费了，这几天中午都别睡觉了，晚上按时睡觉早上早早起去准备考试，加油，这回时间算是比较充裕了，不要再做那么临时的急迫的来不及的准备了！  
为明天的数电实验考试小小的做了做准备，还挺满意的，搞个及格应该是没啥问题了，很开心，因为这个也是今天在图书馆的时候计划的内容，没有拖到明天才完成，按时完成了，加油！  

## 2019 12 10
今天把火哥考研的录屏买下来了，然后也算是敲下了考研的第一块砖头，找个时间把他都下载下来吧。  
今天数电实验考试了，考试的过程有点惊吓，上来选了一个我最熟悉的开始下手，明明电路啥的都没问题，就是置数置不上去，来来去去做了十多分钟，旁边的老刘都把两个做完了，突然一下子就慌了，还好在老刘的稳定下，稳稳地把第三个轻轻松松的做了出来，保底的分数有了，顿时松了一口气，然后接着也蛮顺利的把第一个做了出来，后来仔细想想，加上洗澡回来班群里都在说163出了问题，我估计我的163也是有问题了吧。好在及时稳住了心态把其他的做了出来，终于只剩下为数不多的事情在后面了，心情渐渐开始愉悦了。  
实验的时候碰到一件事，虽然我大概也明白咋回事，但是心里还是咯噔的一跳，就是老冯事第一批考实验的，我和一众人在外面等着的时候老冯，大概是因为太开心的，对着舍友就倒了下来，说起她上次模电实验崩溃的事，今天顺顺利利的完成了三个实验开心的不得了，但是我就在她和舍友中间，突然恍然了一下，还以为她心理对我这么放心和信任，因为感觉其实没了小麻以后，或者说上次c++一事之后，其实跟她就没太多的交集，我估计我两是有意回避。  
想了想及时取舍真的是一件很重要的，也很需要魄力的一件事，就今天的实验来说，我要是能放弃的在果断一点，或许心态不会那么崩溃。  
🐖＋琦学姐真的是大学中一段很特殊的缘分了，今天朋友圈发关于火哥考研资料换一个百度云会员（是的我并不想给百度充钱，我舍得给OneDrive也不给他充钱），和佳琦学姐小小的聊了一下，知道了21号学姐就结束了考研，到时候约一个海底捞庆祝一下，正好那时候的我也算是基本结束了这个学期的主要学习任务。  
关于四级，真的要批评一下自己，完全没有进展，真的让人心生退意了，唉，真的是一件很麻烦的事情了，自控今年有这么长的时间，应该是能通过考试了，那今年最大的挑战其实是四级和电分，特别是电分，老师昨晚睡前发了一份复习资料，甚至让我感觉看到了不挂科的曙光，可是细细一想时间实在是太急促了，实在只能假期看火哥考研来补充一下了。  
等写完这些东西，就开始看看四级看看概率论吧，这个周末的两门考试，拿出点魄力来！  
对了，还有记得洗衣服。我哭了，洗衣服和早起真的是一件上学期间最难坚持的一件事，太难了，加油吧，早起已经破戒两次了，让洗衣服继续下去，明天要早起背英语！  
在等外卖，好饿，然后拿出前女友送的耳机打算听听网课(也不是专门，就是用着用着成习惯了也没打算再买个换就一直用着了)，拿出来一看一边居然不知道什么时候入耳那一块掉了，害，还挺伤感的，考虑要不要把另一个耳机好好放起来了。  

## 2019 12 11
今天是丧气满满，颓废的一天。  

## 2019 12 12
今天是双十二，帮学长买了个华为nova5ipro，用白条买了，然后学长给我转了钱，刚好救了个急，然后买了一只说了要买的三件套，比想象便宜一点，值了，但是阿迪拖鞋真的让人有些难过了，还是没抢到，不过跟鹏哥和舍友聊天发现，好像确实算贵了，那没买到也算是好事了。  
睡了一天，一天都在睡，很颓，非常颓，不打算考四级了，但是概率论还是得老老实实的考，然后无数次纠结要不要翘了自控的考试提前回家，哎真的烦人。  
晚饭跟郭明鑫、可凡还有典哥一起吃了个饭，庆祝可凡老哥顺利搞定数电实验，然后聊了很多关于未来工作考研规划的事，学长们的建议也是如果能学的下去还是继续考研要好一点，想想自己糟糕的大学成绩，我觉得也有必要考个研来咸鱼翻身一下。  
今天最惊讶的事情，是洗完澡，老爸跟我说了一件让我有点难受的事，伯父好像状态不太好，甚至昨天夜里差点就过去了，不过还好撑住了这最后一口气，不过听爸爸说，是状态很不好了，说实在的，我觉得伯父过得很痛苦了如果能超脱也是个解放，但是真得很心疼妹妹了，爸妈离异了爸爸现在也情况不太好，我真的都不知道要怎么劝她别太难过，真的好心疼她知道这个消息后要多难过啊...  
不过家里的打算是一致打算先不跟她说这件事，即使后面真的没撑住仙去了，也先不跟她说，哎，我真的觉得有点不太好，特别是回宿舍后舍友跟我聊了点，我觉得真的应该让妹妹见这最后一面吧，别啥都安排完了，妹妹这回去，一下子告诉她爸爸已经没了，这种落差感，这谁顶得住啊。  
不知道怎么办是好，真的要好好珍惜身边的人，好好让自己变得强大起来，不然，真的来不及了啊，时间等不了那么久了啊。  
小的晚上给我打了电话报了一下成绩和这次考试的情况，我才第一次大体的对他的成绩有了一些了解，才知道原来她基础这么差，不过好在她算是醒悟过来了，慢慢的在进步了，希望她真的能变好起来，别再让老爸老妈发愁了，哎，这时间慢慢的就过去了，真的是不等人啊，回过头来想想爷爷的爸爸，爷爷，他们的印象都还历历在目，可是却已经走了这么久了，我也不知不觉快毕业了，好快啊，时间真的过得好快啊...  

## 2019 12 13
今天仍然是颓废的一天，但是今天学习了一下怎么装黑苹果，特别是在自己的折腾下，搞明白了efi这个东西，蛮有成就感的，但是感觉考前浪费这一天做这样无关要紧的是，有点太奢瓷了，也算是把这念念不忘的事做了，接下来老实一点嗷。  
还在纠结要不要认识实习后就直接回家，好纠结啊。就写这么多吧，衣服三天没洗了，颓废得有点难受。  

## 2019 12 14
今天也是啥都不想写的一天，但是把衣服洗完了（洗衣机），就来写点东西吧。  
今天的四六级和明天的概率论应该是都完蛋了，这么很平静的说出来好像有点不太合适，但是我真的没什么悲喜。  
伯父的事情家里跟妹妹说了，妹妹今天考完试就直接回去了，早上听小的说可能撑不住了，担心了好久，真的一下子想到了爷爷和爷爷的爸爸，感觉时间过得真的好快好快，身边的人慢慢的都走了，心里真的有点好难受，晚上听小的说还想缓和了一点，希望能等到妹妹回到家好好陪陪伯父这最后的一段时间。  
我真的好颓废啊，明明知道这样下去又会玩完那，可是总是控制不住自己，好难受啊。  
2019年真的是并不算很好过的一年啊，哎...  

## 2019 12 15
伯父今天一早，走了，妹妹昨晚半夜到的家，真的是在等妹妹回家，还好跟妹妹说了，妹妹也赶到了。  
时间真的过得很快了，哎，身边的人都慢慢的老了，在这样玩世不恭下去，可真的有点对不起这些已经老去的长辈啊。  
今天没去考概率论，昨天的四六级也没去，大概率电分也是挂了，看来不能早回家了，自控...  

## 2019 12 16
今天一天都在做计算机选修课的实验报告，是真的头皮发麻，但是前后折磨了一天，也终于算是做出来了一份，然后因为之前答应过了前女朋友，所以这一份给她了（是的我并不懂怎么拒绝女生），现在想想，我其实已经走出来了，挺好的，一个人的时候确实要比两个人的时候多一些好处。  
今天想到了lxr，我发现lxr和wpn和我都是一条相交的线，交过，就越来越远，但是我觉得对我来说，也够了，毕竟她们是真的不应该属于现在的我。  
我自己的报告应该花不了多少时间就能做出来了，今晚看看要不要偷懒= =  
发现了一个很棒的玩法，把cherry的脚撑打开直接放在笔记本上，哦豁，终于不用把屏幕放那么远了，舒服，就是太高了，手有点累，得要个东西撑住，嗯，笔盒真是个好东西哈哈哈哈。  
今天打电话给奶奶和伯母问候了一下，哎，希望他们能节哀顺便呐，跟妹妹聊天听到她说她想哭又不能放声哭，真是让人很心疼很难过了。  

## 2019 12 17
终于下了决心，把我的报告也写完了，但是一直没怎么正式开始看ppt，不知道这个考试能不能顺利过，不出意外的话这是我这个学期最后一门考试了。  
今天伯父送出去了，哎，真希望妹妹能走出来，别太难过。  
刚刚小的打电话给我，让我给他买喷雾，然后因为之前没给他买，还得加点东西，看来是跑不掉了，等会看看把。  

## 2019 12 18
今天考完了心理上的最后一门，感觉这个计算机考的比自己考前吓自己的要简单一点，应该是过了。  
因为计算机这门课，和前女友交流了很多，感觉这样的状态也挺好，即后悔又庆幸跟她做了朋友，也很庆幸我知道她现在有了合适自己的归属，无念想的为她做点什么，大概是刚分手那时候，我能想到了。希望在我这个没太多用处的帮助下，能得到老师理解或者实力使然，能顺利通过这个考试，不然保研资格这么没了太可惜了。我还是希望她好的，即使她已经不是我的我也已经走出来了。  
今天最揪心的就是听到爸爸给我发了这么一句话“仔仔阿姐对爸说他爸不在了，在哪都无所谓了，爸听了好心酸，有时间的话给妹打个电话多安慰她一下！”，我真的特别难过，都不敢细想，哎，以后真的要多花一些精力和时间多关心关心妹妹以及家里人，哎，责任呐。  
今天把github的名字改成了1pn，然后域名也转到namecheap了，也没什么原因吧，就是想这么做了。  

## 2019 12 19
今天其实是21号，回忆一下19号中午去开了个社团负责人的会，学校的领导果然很强，他的发言真的让人信服并且深以为然。  
然后电分考试没有去，算是跟着大家一起小小的放假一下了。  
 
## 2019 12 20
今天还是21号，好吧，因为偷懒两天都没写点什么，全堆到今天回忆了。  
和舍友一起去海底捞聚餐了，很久没去万博了，变化还不小，甚至海底捞的班组都几乎换了一轮，感觉服务远不如以前的那些服务员，不过海底捞的味道还是很棒！  
突然被提醒学费还没交，嗷，差点忘了这个事了，赶紧搞定这个事然后选课实习回家。  

## 2019 12 21
跟译心老哥吃了个中午饭，随便聊了很多。  
然后解决了学费的事，然后睡了一天，明确的知道了认识实习只是小几天的事，然后晚上起床发现一直盯着的28号的机票才666了，真让人心动不已了，陷入疯狂的纠结当中。  
9.才起的床，估计晚上睡不着了，还不知道做点什么好，好烦啊。  

## 2019 12 22
现在是早上，把页面分出来吧，不然太多了，考研感觉只有不到一年了，一年倒计时开始了。
电路的成绩出来了，过了，晚上去看了一下系迎新晚会，真挺好的，就是串烧的元素有点多。总体来说挺有意思的，但是大学之后，真的还是觉得以前嘉中的节目够水准嘿嘿。  
好吧最后还是觉得分页看起来太累了，还是回到主页全部写在主页吧。  
今天差点一冲动买了weipeini.com,还好godaddy用折扣码不支持paypal，不然就又交学费了。  

## 2019 12 23
决定了5号再回家，考完自控再走，自控加油！  
域名转到了namecheap，然后不打算给lxr买圣诞礼物了，找了很久觉得没有合适的选择，然后今天看到了一个小鹿毛绒绒的帽子，感觉特别合适，但是时间来不及了，就算了。  
小的给我打电话，让我给姐姐看看雅诗兰黛肖战代言的口红，希望明天起来我还能记得哈哈哈。  
今天大概跟老爸老妈报了个帐。  

## 2019 12 24
今天跟魔术协会的学弟一起去英语系导员接受审核，感觉资历和经验真的是可以用时间堆出来的，青涩是可以熟悉后变成老油条的。  
今天也算是把苹果送到lxr的手里了，还好突然想起了metoo可以代送，不然可能就真的是心意到了就好了。  
虽然礼物最后也没选好，但是能把苹果送到了，回过头想想，感觉比突兀的送礼物，要好得多。  
自控看了一下视频，感觉还是老老实实看ppt然后看看书吧，明天就要去实习了，希望别白待这么久，过了他回家。  
明天要去实习了啊，还挺期待。  
云盘万能钥匙是真的香啊，找个书看，结果发现下载的链接几乎都是百度云的链接，密码大部分直接自动填入，真的美滋滋啊。  
睡前卖了一波live的邮箱，开心。  
今天是阿妮的生日，赶上当了最后一个祝她生日快乐的人。  

## 2019 12 25
今天去了保培，是真的冷，好冷，一个字也没听就去，光是冷和卖邮箱够我喝一壶了，邮箱告一段落了，正主入驻了。  
这两天卖邮箱轻松装了点小钱，让我深刻意识到，信息不对等是真的能赚很多钱的，信息，真的是很重要的一个要素。  
爸爸来问了问我，提到了奶奶，感觉特别心疼奶奶，不过相对来说奶奶也算是得到了解放，终于能够好好的安享晚年了，伯父虽然走了真的很让人痛心，但是其实也算是自身的解放了，就是希望奶奶毕竟照顾了这么久，一下子就没了，会有点小落空呐，还好姑姑也会回来，姑姑不在的时候老爸老妈现在都在家睡，挺好的。  
上床看看书吧，别总是玩手机了。  
日记真的是越写越少了，果然只有感情才能让人迸发出无限的遐想。  

## 2019 12 26
今天去了深能发电公司认识实习，感觉真的很酷，并且整体很干净，感觉工作环境还是很不错的，对自己的未来多了点期待。  
打电话问了曲老师选课的相关事宜，着重搞明白了形势与政策这门课的调整，问题不大，只要老老实实按部就班，还是很稳的，加油。  
晚上洗了澡跟启航去搞了顿铜锅火锅，那儿的牛肉加上香油配的蒜泥，是真的太香了，爱了，瞎几把聊了很多，算是充实的一天了。  
接下来就只剩下自控了，回家时间也订好了，问题不大，加油搞定他然后回家！  

## 2019 12 27
果然是后半夜的生活，晚上和铵文启航肖琪又去搞了一顿铜锅火锅，顺便看到冬姐在家吃饭，赶过去喝了两杯，吃完然后被半拉半就的去了灵感开始了李氏跑调，还真别说，还挺有意思，大概是和这群狗东西没什么脸面好顾及就瞎几把唱吧。  
具体的了解了杨文医生的事情，真的让我愤怒到朋友圈疯狂口嗨，气死我了！  

## 2019 12 28
杨文医生的事情终于压不住了，开始疯狂的爆出来了，人民日报也终于发声立法了，但是还是让人很痛心！希望严惩凶手建立健全的保护机制，医生真的太不容易了。  
宿舍的都开始一个个走了，今天也吧认识实习搞定了，明天开始复习自控吧！  
机票这东西真的气人，今年等等还不够狠，不然真的是等等党永远不亏！气死，亏了200！  

## 2019 12 29
买了域名sherry.cx,很喜欢这个域名，于是再买了一个阿里云试用给他搭建上了嘿嘿。  
打算明天晚上给sherry带个面包和豆奶，写个信托metoo送给她。  
又学到了好多新的东西，真有意思。  

## 2019 12 30
糟糕的一天，虽然这一天玩弹弹堂玩的很开心= =  
sherry直接拒绝了我给她买早餐的做法，我也真的很傻逼，为什么要问呢。  
还被一个买邮箱的人放了鸽子，浪费120买了个邮箱，好吧损失惨重。  
还在弹弹堂冲了两个首充，嗨，难受。  
啥也没干的一天。  
难受。  
意外的发现了弹弹堂怀旧服，我的妈，心动了！

## 2019 12 31
今天是19年的最后一天，本来应该多说点什么，但是感觉算是有点三分钟退烧了吧，很多东西不太积极的往这上面写了。  
怀旧服比我想得要有意思的多，又是玩了一天的弹弹堂，然后邮箱也算是回了一点本，好点了，不至于元气大伤，把要卖的都放在lrc.xyz那个页面了。  
弹弹堂随便拜师，结果师傅人特别好，疯狂送了好多东西，大概就是老人们的相互照顾吧。  
今年海航在最后一天对我还不错，航班只是预计提前半个小时，就算是不正常航班了，于是又多了像去年一样的免费无限制的改期改时间，很棒，改到6号回家，这样当天出发当天就能到家了。  
运气很不错的，买完票去看高铁票，刚好剩一张，买了，回家就告一段落了。  
明天就是，新的一天，也是新的一年了，让我想想，要说点什么呢。  
晚上跟启航去吃了羊杂，然后回来路上看到了王靖淇老哥，拉着我唱歌和打台球去了，玩到了十一点十四才跑去问题看了一下纯天然无污染得jio动爆竹，以此为契机给一些好朋友发去了新年的祝福，希望新的一年，要变得更好一点。  
学校难得的通宵供电，挺好的，好晚了，该睡了，虽然已经是20年了，但是睡醒就是正式进入2020年了。  
19再见，20你好。  

## 2020 01 01
2020的第一天感觉非常棒，怎么说呢，也没有发生什么事，就是感觉很棒，就像是和过去糟糕的自己切断了联系，整个人都变得好起来了，但是仍然是不喜欢发朋友圈发微博，真正的心情还是喜欢自己写下来自己看，会比较喜欢。  
最明显的感觉莫过于，一个过年祝福下来，感觉到了其实自己仍然是一个很酷的独行侠，不需要去找一个女朋友也不被任何一个我觉得应该成为我女朋友的女孩子需要，我觉得这可能是一件好事，希望自己不要天天犯不合时宜的花痴，好好的做自己，让自己成长起来，做好养猫的准备，王靖淇学长就是学习的对象，他真的好优秀，国网考了省第三，正如我说到广东电网难不难进，他给我的回答“只要你够优秀哪都能进”一样，重要是是实现自己的价值。  
留在学校真的是花钱，或者说烧钱，不认真学习倒是天天想着出去玩出去吃饭，结果不知不觉就不剩几个钱了，老实一点，不要再拿钱了，省一点，到回家再拿钱了。  
新的一年，flag还是要立的，希望今年的我能够好好学习学到点东西，好好准备考研的相关事宜，多看看书少一直抓这个手机玩，从一号开始，正好是一个全新的开始，把花的每一笔钱都记下来，养成记账的好习惯，看看自己一个月到底是需要花多少钱。  
然后最重要的就是作息了，作息还是非常的混乱，睡得晚起得晚，起来都很累，希望新的一年，能够改变作息，多锻炼，有个好身体比什么都重要。  
跨年的前夕，阴差阳错的去唱歌了，还去了两次，还每次唱的时间都不少，我觉得这是一个进步，希望自己能更加放开自我，因为我希望我是一个会唱歌的人。  
未来的事情，大概就想到这些，想想说说过去这一年的事情吧。  
过去的这一年可以用糟糕透了来形容，学业糟糕，感情糟糕，身体糟糕。  
希望能切断这个糟糕的一年。  
19是失去的一年，那么我希望，20是得到的一年。  
加油！  
顺便值得一提的是，去年的年末给了我一点小礼物，不论是海航的机票还是最后一张的高铁票还是发现了弹弹堂怀旧服这个游戏，虽然我自己过的很糟糕，但是也必须感谢过去的这一年，不论是为了给我经验教训，让我接下来新的一年能够以更好的状态迎接接下来的学习生活，还是一个关键的时间，打压打压我让我醒悟过来，我都很感谢他，谢谢你2019。  
说在最后，早知道不花时间精力去做支付宝的20天任务了，搞下来还想有个惊喜，结果一块钱都不到。  
今天估计也没有什么故事要继续说了，就这样吧，20年，我们一起变得更好吧！  

## 2020 01 02
大概率这自控，是很难过了，想来轻轻松松舒舒服服得安排，好像没那么轻松了。  
得花很多精力了，要怎么办呢？  
玩了一天弹弹堂得一天。  
